Você pode abrir sua conta em uma de nossas agências ou unidades do Correspondente Mais BB e Banco Postal. 
Menor de idade (não emancipado) deverão comparecer à agência acompanhados do responsável legal, munidos dos respectivos documentos.
Os documentos necessários são CPF, documento de identificação original com foto, comprovante de endereço e renda atualizados (até 90 dias), caso não possua comprovante de residência no próprio nome, é aceita declaração do titular do comprovante com firma reconhecida em cartório.
É necessário que você e as pessoas que serão incluídas compareçam à agência, Todos os titulares devem apresentar: CPF, documento de identificação original com foto, comprovantes de endereço e renda atualizados (ambos com validade de até 90 dias).
Sim, será necessário que todos assinem documento específico disponibilizado na agência que mantém a conta ou que estejam presentes e façam a concordância formal mediante carta própria assinada por todos.
Tomar conhecimento das tarifas cobradas pela aquisição e utilização de produtos e serviços, conforme tabela de tarifas disponível no Portal do Banco do Brasil e afixada nas agências em local visível.
As formas para acessar o autoatendimento do BB são Senha de 6 dígitos utilizada nas lojas para realizar transações com cartões ne débito e crédito, nos correspondentes bancários para autorizar transações com cartão, nos guichês de caixa nas agências BB, via internet e mobile para autorizar transações financeiras, na CRBB para acessar e realizar transações de consulta e nos caixas eletrônicos; Senha de 8 dígitos utilizada para acessar a conta via Mobile e Internet; e Código de acesso utilizado nos caixas eletrônicos para autorizar transações; somente para clientes que não possuem biometria cadastrada ou em terminais sem leitor biométrico.
Senha bloqueada por digitação errada pode ser desbloqueada via internet, mobile, caixa eletrônico ou em uma agência BB.
Quem mora no exterior, pode desbloquear senha por digitação errada mediante solicitação enviada por e-mail à agência de relacionamento; o e-mail da sua agência é composto pela sigla “age” acrescido dos 4 números da sua agência; Exemplo: age0000@bb.com.br. 
Você pode cadastrar suas senhas de 6 e de 8 dígitos em qualquer agência; Código de Acesso pode ser no caixa eletrônico no momento do primeiro acesso.
Você pode alterar suas senhas de 6 e de 8 dígitos via mobile, pela Internet, SAC/CRBB ou em qualquer agência BB; Código de Acesso não é possível alterar, será necessário realizar o cancelamento e depois gerar um novo código.
Você pode bloquear suas senhas de 6 e 8 dígitos via mobile, pela Internet ou em qualquer agência BB.
Você pode desbloquear suas senhas de 6 e 8 dígitos via mobile, pela Internet ou em qualquer agência BB.
Você consegue cancelar o seu Código de Acesso em qualquer agência, na internet com o uso de Bb Code ou via mobile.